Chère Maître,
Sur les conseils de maître Isabelle Filière, j'ai appelé votre bureau et obtenu un rendez-vous ce matin, pour le lundi 27 mars à 14h en vos locaux du 6 Avenue de Maison Rouge à Pontoise. 
Je suis convoqué dans le cadre d’une mise en cause en vue d’une procédure de composition pénale, devant le délégué du procureur de la république le 6 avril prochain.
Afin de peut-être aider dans l'avancement du traitement de mon dossier, je me permets de joindre à ce mail, la convocation, prévue à 15h15. 
J'ai constitué un dossier que j'ai déposé à la maison des avocats du Val-d'Oise, pensant pouvoir bénéficier d'une aide juridictionnelle. Aide qui ne m'est pas accordée. C'est pourquoi je me dirige vers vous. 
Le dossier que j'ai constitué, contient déjà beaucoup d'éléments que je peux vous transmettre. Je ne vous demande pas d’aide financière. C’est seulement dans le but de vous transmettre le plus d’éléments possible. J’ai également constittué un dossier de suivi médical concernant mon affaire.
